Mejorar calidad de fotos en photoshop:

1) Ir a la pestaña imagen, y luego a tamaño de imagen. Va a aparecer una miniventana: 
. Poner 300 en la resolución
. Poner conservar detalles (ampliación) en donde dice remuestrear
. Poner en 100% en donde dice reducir ruido.
. Clickeamos ok

2) Ir a la pestaña filtro, buscar ruido y aparece un submenú, clickear en reducir ruido. Va a aparecer una miniventana:
. Poner 10 en intensidad
. Poner 2% en conservar detalles
. Clickeamos ok

3) Ir a la pestaña imagen, buscar ajustes y aparece un submenú, clickear en brillo/contraste. Va a aparecer una miniventana:
. Subimos a 20 el contraste
. Clickeamos ok